ignore: Sygnał u dziecka jest ignorowany.
handler: Sygnał u dziecka jest odbierany, funkcja handler wywołuje się tylko w fork.
mask: Maska blokująca działa również u dziecka.
pending: Sygnał czekający w rodzicu nie jest widoczny w fork, jest widoczny w exec.

Zarówno fork jak i exec zapewnia dziedziczenie wartości maski blokowanych, 
ignorowanych sygnałów (ignore, mask).
Funkcja handler zadziałała tylko w fork ponieważ zapewnia on dziedziczenie 
ustaleń dotyczących obsługi sygnałów w przeciwieństwie do exec (handler).
Sygnał czekający nie jest widoczny z dziecka w fork ponieważ nieobsłużone 
sygnały procesu rodzica są czyszczone, w exec dziecko ma takie same jak rodzic (pending).
